Ang pananampalataya ay natural.
Kung ang isang bagay ay natural, ang ibig sabihin nito, ito ay sa Diyos.
Kung ang pananampalataya ay likas na, paano mo matanggap ang pananampalataya?
Hindi mo kailangan ng higit na pananampalataya; kailangan mong malaman ang katapatan at makapagkatitiwalaan ang Diyos.
Lahat ng kailangan mong malaman ay ang Kanyang katapatan at pagtitiwala, na kung saan ito ay natanggap mo na ngayon.
"Gumaling ka; mapalaya; malaya ka na" katulad nito.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
sa Sandaling alam mo ang Diyos ay tapat at maaasahan, ang inyong pananampalataya ay lalaki.
Kung ano ang nakita mo ngayon na pananampalataya ito ay magsisimulang tataas sa iyo.
Pananampalataya sa Diyos.
Kung ikaw ay "wala" nito bago makita ito, narealise mong magsimulang mag-nais nito naturally.
Sa sandaling narealise mo na ang Diyos ay tapat, maaasahan at mapagkakatiwalaan, ang inyong pananampalataya ay lalaki.
Sa sandaling narealise mo na ang Diyos ay maaasahan, makikita mo ang sarili mong nagtitiwala sa Kanya.
Iyon ang pananampalataya.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Gusto kong maniwala na ikaw ay isang lalaki at isang babae ng pananampalataya.
[Amen.]
Kung ako ay pakikipag-usap - hayaan mo akong makita ang iyong mga kamay.
Ngayon, alam mo kung ano ang pananampalataya.
May isang tao ay maaaring sabihin, "Hanggang Nagbabasa ako ng Bibliya mula sa Genesis hanggang sa katapusan.
Ako ay hindi nai-pagpunta sa simbahan; wala akong pananampalataya.
Hindi ako isang bishop, hindi ako isang ebanghelista. Ito ang aking unang pagkakataon na nanggagaling sa simbahan. "- No.
Ang isyu ng pananampalataya - ang pananampalataya ay natural.
makinig; hindi mo na kailangan ng higit na pananampalataya.
Kailangan mo lang ng katapatan at pananalig ng Diyos.
Ang nakikita mo ngayon ay nagpapakita na ang Diyos ay maaasahan.
Sa sandaling narealise mo na ang Diyos ay tapat at maaasahan, makikita mo na ang iyong pananampalataya ay natural na lalago.
Kapag umalis ka dito, pupunta ka sa inyong kwarto, luluhod at magsimulang magdasal.
Hindi ito tulad ng dati.
Makita mong nagsimula ka ng manalig sa mas matalino at mautak at mapagkatiwalaan sa iyo.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Isang bagay na lalaki ngayon.
Isang bagay ay lumalaki.
Payagan mo itong palaguin.
Ang anointing ay ang kapangyarihan ng Diyos.
Ang dibidendo ng ganyang kapangyarihan ay nakikita mo na ngayon.
Ang bunga ng ganyang kapangyarihan ay nagdadala ng kagalingan, kaligtasan.
Makita mong gumagaling ang mga tao, yung umiiyak ng ilang taon - iyon na.
Ito ay isang tap lamang, hindi isang sampal.
Kung sampalin kita mararamdaman mo ito, "Alagad ng Diyos; sinampal mo ako."
Ito ay isang tap.
May isang pagkakaiba sa pagitan ng tap at sampal.
Kapag kaaway mo ang iyong kapit-bahay - sampalin mo
ngunit kapag tapikin mo -tapikin mo ang isang kaibigan.
Sinampal mo ang iyong kaaway.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Kung ito ay isang sampal; gaano kaya karaming sampal bago ka mapagod?
Subukan sumampal ng tatlong tao at makita kung ano ang pakiramdam.
mapapagod ka.
Subalit maaari mong tapikin ang isang "trilyong" tao ...
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Kaya, gaya ito ng isang tradisyunal na paraan ng pagdarasal ...
Ang tradisyunal na paraan ng pagdarasal ay ito.
Sa pangalan ni Jesus - gumaling ka.
Ilang tao kaya ang kaya mong gawin ito?
Kahit sa tining lang, "Sa pangalan ni Jesus".
Ikaw ay mapapagod pagkatapos ng sampung minuto.
OK, subukan mo.
Sa pangalan ni Hesus - gumaling ka, sa ngalan ni Hesus.
Sa pangalan ni Jesus - gumaling ka.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Ang taong nagsasalita ngayon ay si Mr. T.B. Joshua, hindi si Propeta T.B. Joshua.
Kung ito ay isang Propeta nais mong lumipad.
Ang Linggong MIsa ng SCOAN.
Alam mo na ako ay isang kapatid katulad mo.
Hindi isang Propeta kung sino ang nagsasalita ngayon.
Iyon ang dahilan na hindi kita pwedeng hawakan, "Sa pangalan ni Jesus - gumaling ka, sa ngalan ni Hesus".
Ang paraan ng Diyos na ibigay sa akin - tingnan mo ito.
Ang Linggong Misa ng SCOAN.
Nakikita mo ba?
Ito ay katulad nito.
Hindi ko alam kung gaano karami ...
Kung sinasabi mo ang dapat kong dadalhin ... alam mo kung ano ang aking sinasabi.
Sa pangalan ni Hesus.
Ito ay baliw.
Ito ay ang liwanag na bitbit natin.
Sa sandaling sindihan mo ang kandila hawakan mo lang.
Isang beses mo lang sabihin, "Sa pangalan ni Hesus" - pwede mo na gawin lahat...
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Nandyan ka ba?
[Oo.]
Kung sabihin kong, "Sa pangalan ni Jesus - gumaling ka" ...
isang beses lang sa tatlong tawag narinig na ni Hesus ang tawag ko.
ang di-pagtitiwala ang dahilan na tawagin ko ang pangalan na iyan sa iilang oras.
Kung nauunawaan mo ito tingnan ko ang iyong kamay.
Ngayon, "Sa pangalan ni Jesus -
gumaling ka. "
Ilang beses?
Limang beses.
Kung ang kagalingan ay dumating iisang beses lamang narinig na ni Hesus ang tawag natin.
ang ibang apat...
Dahil iyon sa ating kawalan ng pananampalataya.
Ito ay tulad ng isang tao; kung lalapit ako sa aking inay sabihin ko, "inay, inay, inay".
Sa oras na narinig ni inay...
Isang beses lang narinig na nya ito at sabihing, "Oo! Ano ang gusto mo?"
Hindi sya sasagot ng tatlong beses, "Inay- oo, Inay- oo, Inay- oo".
Sabihin ni inay na merong mali.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Ang ang ating hamon.
Marami tayo nito.
Pagdating sa mga bagay ng espiritual tayo ay parang bata.
Tayo na nagtatrabaho sa panginoon; maraming away sa simbahan dahi di natin maintindihan ang ating sarili.
Ang paglalakbay mahirap; hindi namin maintindihan.
Hindi mo nga malalaman kung ang isang tao ay alagad ng Diyos.
Ikaw, alagad ng Diyos, di mo alam kung ang isang alagad ng Diyos ay totoo.
Nakikita mo ba kung gaano kahirap ang paglalakbay?
Nandiyan ba kayo?
[Oo.]
Bigyan ko kayo ng magandang halimbawa, halika kapatid.
Tumayo ka rito.
Ang Linggong Misa ng SCOAN.
Tayong lahat ay mga ministro ng Diyos.
Naniniwala ka ba na maaaring hindi natin alam na tayong lahat ay mga ministro ng Dios?
Etong taong ito ay hindi alam na itong isa ay anak ng Diyos tulad nya, at maaring inaaway nya ito.
Habang sila ay patuloy na nag aaway.
Nakikita mo ba?
Ano ang sanhi nito?
Bakit hindi natin alam ang ating sarili?
Bakit?
Dahil hindi natin alam ang lakas ng ministeryo.
Ang lakas ng ministeryo ay hindi sa mga tao.
Ang lakas ng ministeryo ay hindi kung ilan ang taong sumasamba.
o ang bilang ng mga sangay mayroon ka sa buong mundo.
Ang lakas ng ministeryo ay ang Banal na Espiritu.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
May mga minesteryo ang Panginoon na limang membro lamang at mas anointed pa sila.
at may mga ministeryo ng Diyos na may malaking tao sa buong mundo.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Ang katotohanan ay alam na kung buong mundo ay hindi nangangahulugan na ikaw ang pinaka-anointed na tao.
Ang Linggong Misa ng SCOAN.
Ang totoo ay ang iyong ministeryo ay kilala sa buong mundo ay di nangunguhulugang
ikaw ang pinaka anointed na tao sa mundo.
Alagad ng Diyos - hindi nila alam iyon.
Kahit ang iyong simbahan ay pinakamalaki sa buong mundo ay hindi nangunguhulugang ikaw ay pinaka anoionted na tao.
May mga ministries na mayroong limang miyembro lamang ay mas anointed pa kaysa sa iyo.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Sa sandaling maintindihan natin ito, wala ng mga away.
Kami ay tumatakbo para sa mga miyembro.
Karamihan ay gustong magkaroon ng pinakamalaking simbahan sa mundo.
Karamihan ay sinusubukan upang magkaroon ng sanga lahat ng dako.
Karamihan ay sinusubukang magkaroon ng maraming tao, upang maging kilala.
Karamihan ay sumusubok na ma-kilala sa buong mundo.
Ito ay ang sanhi ng away.
ipagwalang-bahala natin ang katotohanan; sa prinsipyo.
OK, kung ang ministeryo na may pinakamalaking bilang ng mga sanga ay ang pinaka-anointed.
bakit SCOAN sa Ikotun-Egbe lamang ang kilala sa buong mundo?
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Dito, sa Ikotun-Egbe - sa isang maliit na village, ito lamang ay nag uugnay sa simbahan,
at ito ay kilala sa buong mundo.
Ang Linggong Misa ng SCOAN.
Away namin na magpa-advertise ang programa namin sa anumang channel, bukod sa Emmanuel TV.
Hindi mo makikita na may signboards saan man sa mundo.
Kapag dumating ka dito hindi mo makikita ang karatula na nagpapakita ng direksyon sa simbahan.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Pag-isipan mo ito.
Hindi namin kayo hahanapin kung hindi ka dumating sa simbahan.
Walang sinumang nais na matuntun ang iyong bahay at magsimulang mang-istorbo sa iyo, "Bakit hindi ka ng-simba?
Ano ang problema. Kailangan mong pumunta sa simbahan. OK? "
Hindi mo na kailangang mangolekta ng anumang sulat kung nais mong umalis sa simbahang ito.
dahil hindi ko hiniling sa iyo anumang sulat bago ka dumating dito.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Pinag-uusapan natin tungkol sa lakas ng ministeryo.
Ang lakas ng ministeryo.
Kapag nalaman natin ito - walang problema.
Salamat sa iyo kapatid na lalaki.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Binigyan tayo ng Diyos ng adverts.
Diyos ang nagbigay sa Kanyang ministeryo ang adverts.
Ang bawat buhay ng simbahan ay may libreng adverts.
Kung ano ang nakikita mo sa akin ay isang advert sa akin.
Kapag umalis ka dito.
Kung umalis ka dito ngayon, bukas pumunta ka sa bayan at sabihin, "Ang taong iyon ay isang demonyo, ito ay hindi isang tao ng Diyos" -
ina-advertise mo sa akin.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
O bukas aalis ka dito at sabihing, "Iyon simbahan. - huwag kayong pumunta doon. Tinatali nila ang mga tao doon pababa.
Iyon ay isang masamang iglesya. "
Ikaw ay hindi direkta-a-advertise sa akin.
Dahil ang mga tao na sinabihan mo nito ay nais na kumpirmahin kung tunay bang tinatali ang mga tao pababa.
Sa oras na sila dito at malaman nila na ang mga tao ay hindi nakatali pababa - sila ay magiging membro.
Ang Linggong Misa ng SCOAN.
Ako ay gumagamit ng ganitong klaseng advert para sa maraming mga taon.
Hindi nyo alam.
Ito dahilan na wala akong mga post sign.
Walang boards.
Wala kang makakita na mga karatula sa labas.
Ito ay ibinigay ng Diyos para sa akin sa nakaraang 30 taon.
Sinabi ng Diyos, "Huwag magkaroon ng anumang mga signposts, signboards. Ang mga tao ay mag-advertise sa iyong ministeryo sa mundo."
Libre.
Salamat po sa iyong adverts.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Kaya, sa iyo din; iwanan mo na ang katotohawaan ang magtatanggol sa iyo.
Hayaan ang mga tao mag-advertise para sa iyo.
Huwag makipag-laban, kahit anong mga bagay na sinasabi tungkol sa iyo.
Kung totoo na ikaw ay tunay, kung sila ay nag kundina o siraan ang iyong pangalan - ito ay para sa inyong ikabubuti.
Ang Linggong Misa ng SCOAN
Huwag kang mag-madali.
Tanungin ang inyong sarili kung ano ang nagdala sa iyo dito.
Malalaman mo kung ano ang mga sinabi tungkol sa akin ay nagdala sa iyo dito.
Ikaw ay nandito upang kumpirmahin.
At ang kumpirmasyon iyon ay hahantong ka sa ating pagkakaibigan.
Tayo ay magiging kaibigan.
Huwag makipag-away.
Chilax lang.
Kung ano ang sinasabi ng mga tao sa iyong negosyo
kung ano ang sinasabi ng mga tao tungkol sa iyong pamilya,
kung ano ang mga bagay na sinasabi tungkol sa iyong buhay - ay para sa inyong ikabubuti.
Kung tunay na ikaw ay sinugo ng Dios ito ay magbabago at magiging pabor sa iyo.
Ang Linggong Misa ng SCOAN